Repository: raulsaeed/BHTikTok-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: BHTikTok, Hi
zh_hant: BHTikTok，你好

source: BHTikTok++ settings
zh_hant: BHTikTok++ 設定

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: Tap to Join the Telegram
zh_hant: 點擊加入 Telegram

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

source: ON
zh_hant: 開啟

source: OFF
zh_hant: 關閉

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: Downloading
zh_hant: 下載中

source: Backgrounding ✌️
zh_hant: 背景執行中 ✌️

source: Are you sure?
zh_hant: 確定嗎？

source: Downloads Menu
zh_hant: 下載選單

source: Download Video
zh_hant: 下載影片

source: Download HD Video
zh_hant: 下載高畫質影片

source: Download Music
zh_hant: 下載音樂

source: Download Photo
zh_hant: 下載照片

source: Download All Photos
zh_hant: 下載所有照片

source: Download Photos Menu
zh_hant: 下載照片選單

source: Copy Menu
zh_hant: 複製選單

source: Copy Music link
zh_hant: 複製音樂連結

source: Copy Video link
zh_hant: 複製影片連結

source: Copy Decription
zh_hant: 複製描述

source: Copy bio
zh_hant: 複製個人簡介

source: Music Link Copied
zh_hant: 音樂連結複製成功

source: Video Link Copied
zh_hant: 影片連結複製成功

source: Description Link Copied
zh_hant: 描述連結複製成功

source: Could Not Copy Music
zh_hant: 無法複製音樂

source: The video dosen't have music to download
zh_hant: 此影片沒有可下載的音樂

source: Feed
zh_hant: 動態

source: Profile
zh_hant: 個人資料

source: Other
zh_hant: 其他

source: Region
zh_hant: 國家/地區

source: Developer
zh_hant: 開發者

source: Live Button Function
zh_hant: 直播按鈕功能

source: Playback Speed
zh_hant: 播放速度

source: Hide Ads
zh_hant: 隱藏廣告

source: Download Button
zh_hant: 下載按鈕

source: Share Sheet
zh_hant: 分享表單

source: Remove Watermark
zh_hant: 移除浮水印

source: Show/Hide UI Button
zh_hant: 顯示/隱藏介面按鈕

source: Stop Playback
zh_hant: 停止播放

source: Auto Play Next Video
zh_hant: 自動播放下一部影片

source: Show Progress Bar
zh_hant: 顯示進度條

source: Transparent Comments
zh_hant: 透明評論

source: Show Usernames
zh_hant: 顯示使用者名稱

source: Disable Sensitive Content
zh_hant: 停用敏感內容

source: Disable Warnings
zh_hant: 停用警告

source: Disable Live Streaming
zh_hant: 停用直播

source: Skip Recommendations
zh_hant: 跳過推薦

source: Upload Region
zh_hant: 上傳國家/地區

source: Hide Top Feed items
zh_hant: 隱藏頂部動態項目

source: Anonymous Seen
zh_hant: 匿名觀看

source: Profile Save
zh_hant: 儲存個人資料

source: Profile Copy
zh_hant: 複製個人資料

source: Video Like Count
zh_hant: 影片按讚數

source: Video Upload Date
zh_hant: 影片上傳日期

source: User Post Count
zh_hant: 使用者影片數量

source: Follower
zh_hant: 粉絲

source: Following
zh_hant: 關注中

source: Fake Verified
zh_hant: 偽裝官方認證

source: Extended Bio
zh_hant: 延伸個人簡介

source: Extended Comments
zh_hant: 延伸評論

source: Upload HD
zh_hant: 上傳高畫質

source: App Lock
zh_hant: 應用程式鎖定

source: Enable Flex
zh_hant: 啟用 Flex

source: Enable Oled Keyboard
zh_hant: 啟用 OLED 鍵盤

source: Post Stats
zh_hant: 影片統計

source: Like Confirmation
zh_hant: 按讚確認

source: Like Comment Confirmation
zh_hant: 評論按讚確認

source: Dislike Comment Confirmation
zh_hant: 評論不喜歡確認

source: Follow Confirmation
zh_hant: 關注確認

source: Auto Clear History
zh_hant: 自動清除歷史記錄

source: Enable Fake Changes
zh_hant: 啟用偽裝變更

source: Enable Embeded Links
zh_hant: 啟用內嵌連結

source: Comment Settings
zh_hant: 評論設定

source: Disable Comment Tooltip
zh_hant: 停用評論工具提示

source: Add Comment as Post
zh_hant: 將評論新增為貼文

source: Add Comment as Story
zh_hant: 將評論新增為限時動態

source: Mass Unfold Comment Replies
zh_hant: 批量展開回覆

source: Auto Unfold Comment Texts
zh_hant: 自動展開文字

source: Multi Emoji Comment Bar
zh_hant: 多重表情符號列

source: Hide Emoji-Bar
zh_hant: 隱藏表情符號列

source: Comment Cell Redesign
zh_hant: 評論區塊重新設計

source: FEATURE_HIDE_ADS
zh_hant: 從動態中隱藏廣告

source: FEATURE_DOWNLOAD_BUTTON
zh_hant: 啟用貼文和限時動態的下載按鈕

source: FEATURE_SHARE_SHEET
zh_hant: 下載媒體後開啟分享表單

source: FEATURE_REMOVE_WATERMARK
zh_hant: 從下載的媒體中移除浮水印（動態 TikTok 標誌和使用者名稱）

source: FEATURE_UI_BUTTON
zh_hant: 顯示或隱藏介面按鈕

source: FEATURE_STOP_PLAYBACK
zh_hant: 影片結束時停止播放

source: FEATURE_AUTO_PLAY
zh_hant: 啟用自動影片捲動

source: FEATURE_PROGRESS_BAR
zh_hant: 影片下方顯示時間軸

source: FEATURE_TRANSPARENT_COMMENTS
zh_hant: 使評論區域透明

source: FEATURE_SHOW_USERNAMES
zh_hant: 暱稱替換為使用者名稱

source: FEATURE_DISABLE_SENSITIVE
zh_hant: 隱藏不當內容警告

source: FEATURE_DISABLE_WARNINGS
zh_hant: 隱藏 TikTok 警告

source: FEATURE_DISABLE_LIVE
zh_hant: 在動態中隱藏直播

source: FEATURE_SKIP_RECOMMENDED
zh_hant: 移除朋友推薦等

source: FEATURE_UPLOAD_REGION
zh_hant: 在使用者名稱旁顯示上傳國家/地區旗幟

source: FEATURE_HIDE_TOP_ITEMS
zh_hant: 隱藏搜尋按鈕、直播和其他項目（為你推薦、關注中、商店等）

source: FEATURE_ANONYMOUS_SEEN
zh_hant: 啟用已讀回條封鎖

source: FEATURE_PROFILE_SAVE
zh_hant: 將個人資料資訊儲存到剪貼簿

source: FEATURE_EMBED_LINKS
zh_hant: 複製連結時啟用內嵌連結功能

source: FEATURE_PROFILE_COPY
zh_hant: 複製個人資料資訊

source: FEATURE_USER_POST_COUNT
zh_hant: 顯示已上傳影片數量

source: FEATURE_LIKE_COUNT
zh_hant: 顯示訊息按讚數

source: FEATURE_UPLOAD_DATE
zh_hant: 顯示上傳日期

source: FEATURE_CONFIRM_LIKE
zh_hant: 顯示按讚影片確認

source: FEATURE_CONFIRM_COMMENT_LIKE
zh_hant: 顯示按讚評論確認

source: FEATURE_CONFIRM_COMMENT_DISLIKE
zh_hant: 顯示不喜歡評論確認

source: FEATURE_CONFIRM_FOLLOW
zh_hant: 顯示關注用戶確認

source: FEATURE_AUTO_CLEAR
zh_hant: 每 60 秒自動清除搜尋記錄

source: FEATURE_FAKE_CHANGES
zh_hant: 啟用個人資料偽裝

source: FEATURE_FOLLOWER_COUNT
zh_hant: 輸入偽裝粉絲數

source: FEATURE_FOLLOWING_COUNT
zh_hant: 輸入偽裝關注數

source: FEATURE_FAKE_VERIFIED
zh_hant: 顯示偽裝認證徽章

source: FEATURE_EXTENDED_BIO
zh_hant: 延伸個人簡介字數限制

source: FEATURE_EXTENDED_COMMENTS
zh_hant: 延伸評論字數限制

source: FEATURE_UPLOAD_HD
zh_hant: 啟用高畫質上傳

source: FEATURE_APP_LOCK
zh_hant: 新增使用密碼鎖定 TikTok 的功能

source: FEATURE_ENABLE_FLEX
zh_hant: 僅供開發者使用，如果不知道用途請勿觸碰

source: FEATURE_OLED_KEYBOARD
zh_hant: 僅適用於深色主題

source: FEATURE_POST_STATS
zh_hant: 在下載區域顯示影片統計選單按鈕

source: FEATURE_DISABLE_COMMENT_TOOLTIP
zh_hant: 停用長按評論按鈕時的表情符號工具提示

source: FEATURE_ADD_COMMENT_POST
zh_hant: 啟用以貼文方式評論

source: FEATURE_ADD_COMMENT_STORY
zh_hant: 啟用以限時動態方式評論

source: FEATURE_MASS_UNFOLD
zh_hant: 一次展開所有評論回覆

source: FEATURE_AUTO_UNFOLD
zh_hant: 展開長評論中的文字

source: FEATURE_MULTI_EMOJI
zh_hant: 在評論中啟用延伸表情符號面板

source: FEATURE_HIDE_EMOJI
zh_hant: 在評論中隱藏表情符號面板

source: FEATURE_COMMENT_REDESIGN
zh_hant: 允許選擇評論區塊設計

source: DEVELOPER_TELEGRAM
zh_hant: 加入 Telegram 頻道獲取最新更新

source: DEVELOPER_SUPPORT
zh_hant: 支持 BHTTPP 並取得測試群組的使用權限

source: Design Options
zh_hant: 設計選項

source: Comment Design
zh_hant: 評論設計

source: Select Design
zh_hant: 選擇設計

source: Default
zh_hant: 預設

source: Modern
zh_hant: 現代

source: Compact
zh_hant: 緊湊

source: Regions
zh_hant: 國家/地區

source: Live Button Actions
zh_hant: 直播按鈕動作

source: Actions
zh_hant: 動作

source: Live Actions
zh_hant: 直播動作

source: Language 🌎
zh_hant: 語言 🌎

source: Speeds
zh_hant: 速度

source: Select Speed
zh_hant: 選擇速度

source: Enable Region Changing
zh_hant: 啟用國家/地區變更

source: Live Button Action
zh_hant: 直播按鈕動作

source: Enable Region Changing Functionality
zh_hant: 啟用國家/地區變更功能

source: Change Action of Live Button
zh_hant: 變更直播按鈕動作

source: Enable Persistent Playback Speed.
zh_hant: 啟用持續播放速度

source: Configure Advanced Comment Settings
zh_hant: 設定進階評論選項

source: Select App Language
zh_hant: 選擇應用程式語言

source: Comment Features
zh_hant: 評論功能

source: Enable Native Download Progress
zh_hant: 啟用原生下載進度

source: FEATURE_NATIVE_DOWNLOAD_PROGRESS
zh_hant: 顯示原生 (下載樣式) 進度條
